El ano tiene 12 meses que los podemos dividir en 4 ciclos cada uno de 3 meses


cada ciclo lo podrmos usar para logar 3 cosas
        - algo de primordial importancia
        - algo medianamente importante
        - algo de no mucha importancia



        -- Algo de gran Imporatncia :
            - Aqui puedo pensar en algo como certificaciones, si algo me ha ensenado trabajar en diferentes companias es que
            lo que se queda es el papel que puedas lograr de esa compania y una certificacion valiosa tambien me valida clases
            en la universidad y tambien las certificaciones sirven para reforzar tu conocimiento , asi que hay que elegir
            unas que te acerquen mas al camino que quieres lograr , hasta ahora creo que tengo un poco definido el camino
            que quiero tomar pero no me quiero encerrar en una caja y mejor darme la oportunidad de probar difeentes areas
            de la industria.


        -- Algo medianamente importante
            - Aqui puedo poner algo mas como trabajos personales , en base a mantener mis skills sharp, por ejemplo mejorar
            en algun conjunto de technologias en especific0 , tranquilo en ano es grande y vas a tener la oportunidad de
            estudiar muchas cosas , es mejor aprender algo de buena manera que no correr y no levarte nada en el camino.

            Puedo enfatizarme en mejorar un conjunto en especifico o complementarlo con la certificacion que este estudiando ,
            para java puedo incluir Spring boot y para AWS puedo incluir estudar su servicios mientras ,


        -- Algo de no mucha imnportancia
           - Puedo mejorar mis aspctos sociales , entrenar mi mente y mi cuerpo, trabajar mas en base a mis conecciones ,
           en mi networking en base a conseguir un trabajo.
           - Tambien puedo mejorar o cambiar addicones , y tambien trabajar en mejorar en cuanto a otros , saber lidiar
           con la gente y no dejar que mi ira me consuma .





     -- Cada Cliclo consta de 3 meses por lo que podemos distribuir cada ciclo en 3 partes cada una de un mes

        -- Asi puedo ponerme objectivos mas especificos en cuanto al tiempo o duracion de ciertas cosas, como tiempo de
        estudio o cosas asi .


        -- Al final de cada sub-ciclo es decir al final de cada mes voy a ponerme una miniprueba y repasar la estrategia
        esto es una base , pero ya con practica y segun mis nesecidades ya la ire actualizando.


        --Cada Mes tiene 4 semanas y podemos llamarlo Capitulo en cada capitulo Puedo Ponerme un objetivo en especifico

            -- Puedo Usar esto para aprenderme un capitulo/ technologia / clase en especifco y distribuir el estudio
            en tiempos me dara un mejor margen para trabajar en optimizarme y tambien mantner mejor progreso de mi
            aprendizaje



           -- En cada Semana Puedo Distribuirla en 5 y asi darme 2 dias pensamiento libre

            -- Cada Semana Puede Tener un Topic en especifico y tambien tener varios sub - topics


                -- Puedo dividir cada dia para un tema en especifico